1. Отчет разбит на страницы с определенной шириной и высотой. Параметры страницы подаются из файла settings.xml. 
2. Страницы отделены друг от друга одним символом ~. 
3. Высота страницы не включает в себя разделитель страницы. 
4. Заголовок и данные внутри колонки выровнены влево. 
5. Столбцы отделены друг от друга символом |. 
6. Слева и справа от заголовка/значений имеется по одному пробелу. 
7. Ширина колонки фиксирована и подается из файла settings.xml. Ширина колонки не включает в себя пробелы слева и справа от заголовка/значения. 
8. Заголовок повторяется на каждой новой странице. 
9. Строки данных отделены друг от друга символом -.
10. Если значение не умещается в отведенное место, то оно принудительно разбивается.  
11. Разбиение производится по границе слова, когда это возможно. Если это не возможно, то разбиение производится посередине слова. 
12. Границей слова является любой символ, кроме букв и цифр. 
13. Настройки подаются в виде XML файла. 
14  Данные подаются в виде TAB-delimited файла в кодировке UTF-16. 
15. Результат записывается в текстовый файл в кодировке UTF-16. 
